---
title: "可怜的东西"
slug: "keliandedongxi"
date: 2025-10-15T19:14:44
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 72568
vod_sub: ""
vod_actor: "艾玛·斯通, 马克·鲁弗洛, 威廉·达福, 拉米·尤素夫, 克里斯托弗·阿波特, 杰洛德·卡尔迈克, 玛格丽特·库里, 凯瑟琳·亨特, 苏西·本巴, 汉娜·许古拉, 薇琪·佩珀代因, 韦恩·布雷特, 杰克·巴顿, 查理·希斯科克, 阿提拉·多拜, 艾玛·欣德尔, 安德斯·奥洛夫·格伦德伯格, 凯奇凯梅西·阿提拉, 朱西马尔·巴尔博萨, 卡米尼奥"
vod_director: "欧格斯·兰斯莫斯"
vod_area: "美国 / 爱尔兰 / 英国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2023"
vod_remarks: "高清"
vod_score: 4.0
vod_hits: 557
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-60/0413675f00f941387bd701a9e9f92611.jpg"
---

影片基于苏格兰作家阿拉斯代尔·格雷所著同名小说，融合现实主义、奇幻、科幻元素，将弗兰肯斯坦的故事重塑，设定在维多利亚时代晚期，贝拉·巴克斯特（艾玛·斯通 Emma Stone 饰）是一个反复无常、性欲过剩、不受束缚的女人，也是一个女科学怪人——她以溺水的方式来逃离虐待成性的丈夫，古怪而才华横溢的科学家古德温（威廉·达福 Willem Dafoe 饰）将她未出生的孩子的大脑取代了她自己的大脑，以此复活。
